# panorama-anotator
Source code for Web FMI project

Платформата предоставя на потребителите голямо разнообразие от функционалности:
1.	Разглеждане на 360 градусови анотирани панорамни снимки
Panorama annotator предоставя възможност на потребителите да разглеждат панорамни снимки. Потребителите могат да разглеждат анотации върху панорамни снимки както и да завъртат снимките на 360 градуса.
2.	Добавяне на анотация към панорамни снимки
Потребителите могат да генерират пинове(анотации) върху панорамни снимки с помощта на един клик.
3.	Редактиране на анотация
Потребителите могат да редактират вече генерирани пинове(анотации) върху панорамна снимка.
4.	Изтриване на анотация
Потребителите могат да изтриват създадени пинове(анотации) върху панорамни снимки.
5.	Споделяне на анотация чрез URL
Системата предоставя възможност за споделяне на създадени анотации с други потребители чрез URL на анотацията.
6.	Сканиране на QR code на споделен пин/анотация
Системата предоставя възможност за визуализиране на споделен пин чрез сканиране на QR code на дадената анотация.
7.	Поддръжка на HTML анотации върху панорамна снимка
Системата предоставя възможност на потребителите да украсяват генерирани пинове. Потребителите могат да добавят HTML и CSS по тяхно желание към анотации.
8.	Импорт на анотации в JSON формат
Системата предоставя възможност на импорт-ване(качване и зареждане) на анотации под формата на JSON текст или файл.
9.	Експорт на анотации в JSON формат
Системата предоставя възможност на потребителите да могат да запазват съществуващи анотации върху панорамна снимка под формата на JSON файл.

# Как да изпълня системата локално
Предварителни изисквания:
    Преди да изтеглите приложението, трябва да имате инсталиран и стартиран LAMP стек на вашата машина. 
    В противен случай, може да използвате следните стъпки за инсталация на Linux.
За целта е нужно да инсталирате ресурсите под формата на zip, да ги разархивирате и в последствие да ги преместите в /var/www/html директорията на вашата машина.
Втори вариант за инсталация е да клонирате ресурсите във вашата /var/www/html директория с помощта на командата:
git clone git@github.com:gyokkoo/panorama-annotator.git
Преди да запалите приложението в браузъра ви, трябва да се уверите че имате стартиран Apache демон. Ако не сте го направили използвайте следната команда, за да го направите:
sudo systemctl apache2 start или sudo service start apache2 start
Конфигурация на бази данни изпълнявайки следния SQL код (файл config-database.sql)
CREATE DATABASE panorama;

CREATE TABLE `annotations-table` (
  `id` varchar(120) NOT NULL,
  `latitude` double NOT NULL,
  `longitude` double NOT NULL,
  `tooltip` text NOT NULL,
  `panoramaImage` text NOT NULL,
  `annotationImage` text NULL,
  `html` text NULL,
  `style` text NULL,
  `content` text NULL
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8mb4;

След като се уверите, че имате всички настройки описани в тази секция от документа навигирайте до следния адрес в браузъра ви:
 localhost/panorama-annotator/app/index.html
